Ö1) Vad betyder begreppet ”DATA”?

Data är uppgifter av olika slag. 

Ö2) Vad skiljer betydelsen av begreppet ”DATA” från betydelsen av begreppet ” INFORMATION”?

Data är en fakt och Information är en tolkning av data

Ö3) Vad skiljer betydelsen av begreppet ”INFORMATION” från betydelsen av begreppet ”KUNSKAP”?

Kunskap är hur Information har användts.

Ö4) Definierad begreppet ”DATABAS”

Databas äe en samling data som hör ihop, som modellerar en del av världen 
och är persistent, dvs inte försvinner när man avslutar programmet eller stänger av datorn.
Den ha ett schema, dvs det ska finnas en explicit beskrivning av vad det är för data,
vara konsistent eller logiskt koherent, dvs den får inte innehålla motsägelser.
Åtminstone i det följande antar vi också att databasen lagras och hanteras av en dator.

Ö5) Vad betyder begreppet ”Database management systems” (DBMS)?

Det är ett programm som har till uppgift att lagra och hantera databaser.

Ö6) Ge tre exempel på olika DBMS

SQL, MS Access, Oracle 

Ö7) Ge exempel på tre implementations modeller för databaser

De vanligaste implementationsmodellerna numera är relationsmodellen och olika objektorienterade
modeller. Tidigare var den hierarkiska datamodellen och nätverksmodellen vanliga.

Ö8) Ge tre exempel på administrativa system som använder databaser

databasböcker, 
kundregister, 
studentdatabase

Ö9) Ge tre exempel på tekniska system som använder databaser

CAD-system ("Computer-Aided Design"), 
CASE-system ("Computer-Aided Software Engineering"), 
telefonväxlar

Ö10) Beskriv med en bild användningen och användare av DBMS

 - databaseanvändare som läser databas för att tolka data till information

databaseanvändare -> databassystem -> skriva ut data eller informationerna 

 - databashanterare som skapa databas eller ladda till data och informarionerna

databashanterare -> databassystem -> spara data eller information i databas